# Privacy agreement

## Gespeicherte Daten

Die Daten welche wir von dir speichern sind die folgenden:
- Name
- Vorname
- Email
- Spitzname
- Adresse

Diese werden verwendet um die App zu betreiben.
Die Daten werden nicht an dritte weitergegeben.

## Verwendung der Daten

In Zukunft könnten die Daten anonymisiert für statistische Zwecke verwendet werden.

## Deine Rechte

Deine Daten kannst du jederzeit schriftlich anfordern oder löschen lassen.
schreibe dazu einfach eine Mail an <gabriel.ineichen@students.fhnw.ch>

